//I блок(представление). Выровнять по левой стороне, справа от текста добавить лого
"HTSK" - небольшая московская компания,
символично имеющая офис на "Ракетном Бульваре"
Мы молодая ит-компания, и развиваемся сразу в
двух направлениях. Основная наша деятельность
заключается разработке и поддержки ит-проектов,
но помимо этого, у нас развито научно-
технологическое направление

//II блок(спектр услуг). Выровнять по правой стороне, слева от текста поставить серый квдрат, потом поменяем на
//изображение
Подробнее о наших возможностях?
Наша команда полна таланливых людей,
у нас есть специалисты в области:
- бот для Discord, Vk и Telegram
- Сайты
- Программы для Windows
- Помощь в научных проектах,
  диссертациях и курсовых
Основное требование к программисту -
постоянно развиваться и учиться новому,
поэтому даже если ваша задача не подходит
ни под один из пунктов - пишите, ведь
получить качественный и интересный проект
в портфолию всегда хорошо